## Урок 1. Компиляция и интерпретация кода

### 1. [Создать приложение с вложенностью пакетов не менее 3х, где будет класс для входа и несколько классов с логикой. Пример: приложение для внесения заметок во внешний файл с обязательной фиксацией времени](src/main/java/gb/javacore/dz1)
### пример:
```
Введите заметку: Hello, world!
Дозапись в файл: 16.07.2023 -> Hello, world
Скомпилируйте и запустите посредством CLI
```

## Урок 2. Данные и функции

### 1. [Написать метод, возвращающий количество чётных элементов массива](src/main/java/gb/javacore/dz2/Dz2task1.java)
```
countEvens([2, 1, 2, 3, 4]) → 3 
countEvens([2, 2, 0]) → 3 
countEvens([1, 3, 5]) → 0
```
### 2. [Написать функцию, возвращающую разницу между самым большим и самым маленьким элементами переданного не пустого массива](src/main/java/gb/javacore/dz2/Dz2task2.java)
### 3. [Написать функцию, возвращающую истину, если в переданном массиве есть два соседних элемента, с нулевым значением](src/main/java/gb/javacore/dz2/Dz2task3.java)

## Урок 3. Классы и объекты

### 1. [Написать прототип компаратора - метод внутри класса сотрудника, сравнивающий две даты, представленные в виде трёх чисел гггг-мм-дд, без использования условного оператора](src/main/java/gb/javacore/dz3/Employee.java)
### 2. [Опишите класс руководителя, наследник от сотрудника. Перенесите статический метод повышения зарплаты в класс руководителя, модифицируйте метод таким образом, чтобы он мог поднять заработную плату всем, кроме руководителей. В основной программе создайте руководителя и поместите его в общий массив сотрудников. Повысьте зарплату всем сотрудникам и проследите, чтобы зарплата руководителя не повысилась](src/main/java/gb/javacore/dz3/Supervisor.java)

## Урок 4. Обработка исключений

### 1. [Задача: Проверка логина и пароля](src/main/java/gb/javacore/dz4/task1/CheckingLoginAndPassword.java)
1. Создать статический метод который принимает на вход три параметра: login, password и confirmPassword.
2. Длина login должна быть меньше 20 символов. Если login не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongLoginException.
3. Длина password должна быть меньше 20 символов. Также password и confirmPassword должны быть равны. Если password не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongPasswordException.
4. WrongPasswordException и WrongLoginException - пользовательские классы исключения с двумя конструкторами – один по умолчанию, второй принимает сообщение исключения и передает его в конструктор класса Exception.
5. В основном классе программы необходимо по-разному обработать исключения.
6. Метод возвращает true, если значения верны или false в другом случае.
### 2. [Задача: Эмуляция интернет-магазина](src/main/java/gb/javacore/dz4/task2/OnlineStore.java)
1. написать классы покупатель, товар и заказ;
2. создать массив покупателей, массив товаров и массив заказов;
3. создать статический метод “совершить покупку” со строковыми параметрами, соответствующими полям объекта заказа. Метод должен вернуть объект заказа
4. Если в метод передан несуществующий покупатель, товар или отрицательное количество, метод должен выбросить соответствующее исключение;
5. Вызвать метод совершения покупки несколько раз таким образом, чтобы заполнить массив покупок возвращаемыми значениями. Обработать исключения.
6. Вывести в консоль итоговое количество совершённых покупок после выполнения приложения.